Os espectadores de todo o mundo, peça a Deus por misericórdia e favor sobre sua vida, a sua família.
Sim, o Senhor diz, descansar - cada área de sua vida!
Cada área de sua vida que você tem desafios - I resto decreto, em nome de Jesus!
Em sua saúde - receber descanso, em nome de Jesus!
Em sua família e do casamento - receber descanso, em nome de Jesus!
Com Deus tudo é possivel!
É possível! Eu digo que é possível!
Receba resto, em nome de Jesus!
Sim, esses desafios que estão dando voce noites sem dormir -
é hora de descanso, em nome de Jesus!
Eu digo a liberdade! Liberdade! Liberdade! Liberdade! Liberdade! Liberdade!
Deus conhece-lo melhor.
Seja qual for a área de sua vida que está dando-lhe noites sem dormir, dando-lhe pesadelos,
seja lançado, em nome de Jesus!
Seja lançado, em nome de Jesus!
Eu posso sentir isso, eu sei que estas liberados, em nome de Jesus!
Eu digo, você está liberado, em nome de Jesus!
Está lançado em nome de Jesus!
Alguém está em algum lugar liberar você agora -
na pessoa do Espírito Santo!
Alguém está ocupado lançando você!
Sim - continuar a ser liberado! Dê graças a Deus.
Dê graças a Deus!
Nós deixámos voce sob a influência do Espírito Santo e orar para conhecê-lo lá novamente.
Permita que o seu coração para ser profundamente envolvidos com Deus, como você enviar o seu testemunho.
Envolver-se com Deus.